♪Ich habe nach der Vergangenheit gesucht♪
♪Diese Welt und das Gesicht
, das deinem ähnelt♪
♪Wenn ich anfange zu schreiben♪
♪Mir ist klar, dass ich mich langsam
in Gefahr begebe♪
♪Ich dachte, es wäre Schicksal der Einsamkeit♪
♪ Auch nach einem Leben voller Schmerz
bleibt die Erinnerung klar ♪
♪Du immer wieder, ich Schritt für Schritt♪
♪ Auf der Suche nach dir auf der Straße verloren ♪
=Ein flüchtiger Traum=
=Folge 14=
(Hauptbuch)
Das Hauptbuch sieht gut aus.
Herr Jiang, sollte dieses Hauptbuch nicht
dem zweiten Meister gezeigt werden?
Haben Sie vergessen, wer das Familienoberhaupt ist?
Ja natürlich.
Warum bist du hereingekommen, ohne anzuklopfen?
Kein Grund zur Nervosität, Herr Jiang.
Ich meine es nicht böse.
Ich möchte nur einen Deal besprechen.
Die Tatsache, dass ich nicht um Hilfe gerufen habe
zeigt bereits, dass ich Sie glimpflich davonkommen lasse.
Was einen Deal angeht,
Ich habe dir nichts zu sagen.
Verlasse die Pei-Residenz!
Jiang Yao.
Reden wir nicht um den heißen Brei herum.
Sie waren in diese zwielichtigen Geschäfte verwickelt
mein Bruder ist vorher gelaufen.
Wen also wollen Sie
mit diesem Akt der Unschuld täuschen?
Jetzt, wo ich gesucht werde,
Ich möchte nur
, dass Sie mir helfen, Hu City zu verlassen.
Im Gegenzug
Ich kann etwas für Sie tun.
Wenn Sie Ihre Meinung ändern,
Sie wissen, wo Sie mich finden.
(Nr. 8, Beizongbu-Gasse, 3542)
(Gedenktafel
der liebenden Mutter Shu Hua)
des liebenden Vaters Lian Chen)
Nachdem wir die Überreste meines Vaters
im Lagerhaus gefunden hatten,
wir haben ihn neben dem Grab meiner Mutter begraben.
Später, als Sie das Bewusstsein verloren,
Ich betete weiter zu meinen Eltern.
Ich habe sie gebeten, dich zu segnen
und helfen Ihnen
durchziehen.
Sieht aus, als ob deine Eltern mich wirklich mögen.
Sie haben dafür gesorgt, dass ich aufgewacht bin.
Sie prahlen, wann immer Sie die Gelegenheit dazu haben.
Deine Eltern brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Ich werde gut auf dich aufpassen.
Ich habe Wen Yuan gebeten
, zu untersuchen, wer
in der Pei-Residenz
an dem Tag, an dem ich vergiftet wurde.
Wir sollten bald einen Hinweis bekommen.
In Ordnung.
Und noch etwas.
Jiang Yao hat mich gebeten
, mich heute Nachmittag zu treffen.
Melden Sie sich bei mir?
Was ist, wenn Sie wieder anfangen, Blut zu husten?
Lassen Sie sich nicht zu viel Zeit.
Xinruo,
erinnerst du dich noch an diesen Ort?
Früher habe ich Erdbeerkuchen
jedes Mal alleine gegessen.
Du warst doch nicht verärgert, oder?
Also gut,
dieses Mal werde ich es dir nicht geben.
Auf keinen Fall!
Jiang Yao, zwischen uns ist es aus.
Aber ich kann nicht loslassen.
Ich kann mich selbst nicht belügen.
Ob es vor fünf Jahren war oder heute,
meine Gefühle für dich haben sich nie geändert.
Ich weiß, dass Pei Yuze dein Leben gerettet hat,
und du bist dankbar.
Aber du kannst dein Glück nicht wegwerfen
nur um es ihm zurückzuzahlen.
Jiang Yao,
es ist jetzt unmöglich zwischen uns.
Außerdem bist du bereits
mit Xueshan verlobt.
Du solltest dich ihr widmen.
Lass sie nicht im Stich.
Wenn du dich wegen
ihr zurückhältst,
Mach dir keine Sorgen.
Ich habe überhaupt keine romantischen Gefühle für Xueshan.
Aber sie hat gerade ihren Vater verloren
und hat sonst niemanden.
Ich kann sie im Moment nicht um die Scheidung bitten.
Ich werde sie rechtzeitig verlassen.
Jiang Yao, ich liebe Yuze wirklich.
Ich möchte wirklich mit ihm zusammen sein.
Dies ist das letzte Mal,
dass ich es Ihnen erkläre.
Von nun an
werde ich dich nie wieder alleine treffen.
Xinruo...
(Pei-Residenz)
Ich dachte, nachdem der Meister gestorben war,
Der zweite Meister würde die Leitung übernehmen.
Wer hätte gedacht, dass es stattdessen Herr Jiang sein würde?
Obwohl der Meister
ihn als seinen Nachfolger vorbereitete,
er ist immer noch ein Außenseiter der Blutsverwandtschaft.
Kann er
die Familie Pei wirklich über alles andere stellen?
Der zweite Meister ist möglicherweise gesundheitlich angeschlagen,
aber wenn er und Miss Lian jetzt ein Kind hätten,
die Position des Familienoberhaupts
würde dennoch an ihn übergehen.
Genau.
Master.
Dr. Fang, was führt Sie hierher?
Fühlt sich Xueshan nicht wohl?
Miss Xueshan hat sich eine Erkältung eingefangen.
Dies könnte Auswirkungen auf
das morgige Mittherbstbankett haben.
Also baten sie mich, nach ihr zu sehen.
Oh, Dr. Fang.
Der zweite Onkel wurde gerade entlassen.
Wenn Sie Zeit haben,
sollten Sie auch nach ihm sehen.
Zweiter Onkel?
Dr. Fang, was ist los?
Warum sagst du es nicht einfach?
Es gibt etwas, bei dem
ich nicht sicher bin, ob ich es erwähnen sollte.
Als Second Master
nach einer Schussverletzung ins Krankenhaus eingeliefert wurde,
Ich habe zufällig seinen medizinischen Bericht gesehen.
Es sah aus, als wäre sein Körper
vollkommen in Ordnung.
Bußgeld?
Alle sagen, er wird nicht älter als dreißig.
Aber aus diesem Bericht geht hervor,
sein Gesundheitszustand schien sich
nicht von dem eines gewöhnlichen Mannes zu unterscheiden.
Anzeichen einer ernsthaften Erkrankung lagen nicht vor .
Wollen Sie damit sagen, dass Pei Yuze
es vorgetäuscht hat?
Nicht ganz. Er wurde tatsächlich
krank, als er jünger war.
Ich war derjenige, der ihn behandelt hat.
Ich kann mich nicht irren.
Vielleicht hat er im Ausland
einen guten Arzt gefunden
und hat sich bereits erholt.
Das wäre ein Segen.
Meister, ich habe noch Patienten, die warten.
Ich verabschiede mich.
(Langlebigkeit mit Anmut)
Krankheit vortäuschen?
(Gesegnet von Himmel und Erde)
Xueshan?
Was ist los?
NEIN...
Schon gut.
Was ist passiert?
Heute ist Mittherbstfest.
Jedes Jahr an diesem Tag
egal wie beschäftigt Vater war,
er kam immer nach Hause, um
mit mir zu Abend zu essen und den Mond zu beobachten.
Aber jetzt,
Ich habe keine Familie mehr
an diesem Tag der Wiedervereinigung.
Xinruo...
Ich weiß, ich sollte dir weder die Schuld geben noch dich hassen.
Aber er war immer noch mein Vater.
Mein Kummer ist zu groß, um ihn zu ertragen.
Dieser Groll hatte
nichts mit Ihnen zu tun.
Es ist ganz natürlich, dass Sie so empfinden.
Von nun an müssen Sie es nicht mehr verstecken.
Xinruo.
Ich weiß, dass Yao dich immer geliebt hat.
Wenn er dir noch etwas bedeutet,
Ich bin bereit, beiseite zu treten
und euch beide zusammen sein zu lassen.
Zwischen Jiang Yao und mir
ist schon lange Schluss.
Das gehört alles der Vergangenheit an.
Ich werde nicht näher darauf eingehen.
Wenn du ihn wirklich liebst,
dann sei von ganzem Herzen bei ihm.
Zweiter Meister,
soll ich jetzt die Mondkuchen servieren?
oder warten, bis wir
den Mond im Garten genießen?
Warte, bis wir draußen sind.
Ja, Sir.
Und die Geschenke aus jedem Haushalt?
Soll ich sie den Ordnern geben?
Suchen Sie ein paar Leckereien für die Kinder aus
und schicken Sie sie
in das Waisenhaus in Hu City.
Ja, Sir.
Yao, iss auf.
Bist du satt?
Dann lass uns draußen einen Spaziergang machen.
In Ordnung.
Yao, du bist jetzt das Familienoberhaupt,
dennoch hören sie nur auf den zweiten Onkel.
Ihre?
Ihre!
(Spinne vertreibt Wind und Gift)
Was machst du?
Du siehst ernst aus.
Die Mittel, die wir
in den letzten Tagen ausprobiert haben, haben kaum geholfen.
Also frage ich mich, welches
wir sollten es morgen versuchen.
Hör auf damit.
Es ist nutzlos.
Du glaubst, ich wüsste nichts?
Sag mir.
Was soll ich tun?
Nichts tun?
Einfach zusehen, wie du vor meinen Augen stirbst?
Ich kann es nicht tun.
Ich fühle mich wie der nutzloseste Mensch.
Sie müssen das alles wirklich nicht tun.
Solange du bei mir bist,
das heißt
der größte Trost, den ich jemals brauchen werde.
Außerdem,
Ich bin nicht genau
ein kränklicher Mann, der mit einem Fuß im Grab steht.
Wenn wir wirklich gekämpft hätten,
vielleicht bist du nicht einmal mein Gegner.
Es ist mir egal.
Du bist so ein Einfaltspinsel.
Du glaubst mir nicht?
Probieren Sie mich aus.
Pei Yuze, hör auf, herumzualbern.
Du hast immer...
Ich mache keine Scherze.
Pei Yuze.
Du...
Was ist diesmal los?
Pei Yuze?
Mir geht es nicht gut.
Lass mich runter.
Du hast mich wieder ausgetrickst.
Lass mich runter!
Yao, du hast genug.
Es ist schlecht für Ihre Gesundheit.
Lass mich in ruhe.
Aussteigen.
Ihre.
Passen Sie bitte gut auf sich auf.
(Willst du es wissen)
(ob Xinruo mich wirklich in ihrem Herzen trägt?)
Ich habe es dir gesagt,
du kannst mich nicht schlagen.
Jiang Yao.
Zwischen uns ist es aus.
(Obwohl der Meister
ihn als seinen Nachfolger vorbereitete,)
er ist immer noch ein Außenseiter der Blutsverwandtschaft.
Kann er
die Familie Pei wirklich über alles andere stellen?
(Vielleicht hat er im Ausland
einen guten Arzt gefunden)
und hat sich bereits erholt.
Jiang Yao, ich liebe Yuze wirklich.
Ich möchte wirklich mit ihm zusammen sein.
Yao, du bist jetzt das Familienoberhaupt,
dennoch hören sie nur auf den zweiten Onkel.
Ich habe so hart gearbeitet, um nach oben zu kommen
vom Sohn einer Sekretärin bis hierher.
Ich habe so hart gearbeitet
, um Pei Yujie zu Fall zu bringen.
Warum kämpfst du mit mir darum?
Du hast kein Recht!
Ich werde das Familienoberhaupt sein.
Xinruo wird mir gehören!
Gesicht.
Es ist so heiß.
Ich möchte etwas Eis.
Jiang Yao.
Warum bist du hier? Wo ist Yuze?
Pei Yuze ist mir jetzt nicht gewachsen.
Ich bin jetzt das Familienoberhaupt.
Die Familie Pei gehört mir.
Und du gehörst auch mir.
Bist du verrückt geworden?
Ich bin jetzt deine zweite Tante.
Du bist derjenige, der aufwachen muss.
Wir haben uns früher so sehr geliebt.
Hast du alles vergessen?
Außerdem
ist der kränkliche Pei Yuze dem Tode nahe.
Ich bin Ihre einzige Wahl.
Ach wirklich?
Jiang Yao, solange ich hier bin,
weder die Kopfposition noch Xinruo
wird immer dir gehören.
Pei Yuze, ich bringe dich um!
Xinruo!
Du...
Kennst du keine Scham?
Dies nennt man eine solide Taktik.
Dies nennt man den Spieß umdrehen.
Gut, ich gebe mich geschlagen. Zufrieden?
Wie wäre es, wenn wir weiter konkurrieren?
Worin konkurrieren?
Mal sehen
wer von uns
Anrufe werden zuerst beendet.
♪Die Stadtnacht umhüllt still♪
♪Hass und Liebe♪
♪Seine Stimme klingt in meinem Ohr♪
♪In dieser unvermeidlichen
Sackgasse stoße ich auf♪
♪Wie kann verletzte Liebe wieder entflammen♪
♪Nur sein unberechenbares Lächeln bleibt zurück♪
♪Mein Herz empfängt
seine sanften Signale Tropfen für Tropfen♪
♪Verwundete Flügel versuchen sich zu verlassen♪
♪Heimliche Liebe♪
♪Verborgen in seiner leidenschaftlichsten Umarmung♪
♪ Ignoriere die lauten Lichter und den Wein ♪
♪Eine ruhige Katze in seinen Armen sein♪
♪Der Rest meines Lebens ist damit verflochten,
ohne Ausweg♪